 text-content" >
                                <h2 class="title">Описание товара Арматура А3 №8</h2>
                                <p><strong>Арматура А3 №8</strong> относится к такой разновидности металлопроката, как прокатные мотки или прутья. <a title="Арматура 10 мм купить" href="https://shopmetall.ru/armatura/armatura-a3-10-metal">Арматура 10 мм</a> или 8 мм – это ее сечение и диаметр в среднем.  Используется <strong>рифленая арматура 8мм</strong> в диаметре в соответствии с ГОСТ 30136-95. Если этот вид арматуры в мотках, то это называется катанка. Для производства катанки применяется также низко-углеродистая сталь ст0 и ст3. Ее охлаждают либо одностадийно либо двухстадийно. Так как, по сути, арматура катанка продается в мотках проволоки, то диаметр ее сечения не более 10мм.</p>
<p><em> Арматура А3 №8</em> – это прут круглого сечения, используемый для пружин и проволоки, а также в холодно-тянутой арматуре строительной. В соответствии с ГОСТ 30136-95 катанку производят на проволочно-сортовых станках. Сталь, из которой изготавливается катанка, должна иметь степень раскисления по ГОСТ 380. <strong>Купить арматуру 8</strong> удобнее через интернет магазин, можно обсудить стоимость и количество закупки катанки.</p>
<p>Метод изготовления вполне стандартен для изготовления изделий из металлопроката. Сталь в виде бруска прокатывают через систему вылов, она вытягивается и затем получается готовое изделие. Когда металл на выходе становится проволокой или прутьями, он горячий и раскаленный. Поэтому он либо самостоятельно, либо принудительно охлаждается.</p>
<h3>Применение арматуры 8 мм</h3>
<p>Катанка используется в строительстве металлоконструкций, но в качестве исходного материала. Катанка ввиду своей тонкости используется в канатах, сетках и каркасах арматуры. Помимо отечественного производителя в России приветствуется импорт катанки. Она используется как основа для скоб, укрепления конструкций в строительстве. При выборе катанки нужно обратить внимание на маркировку, так как она выбирается в зависимости от дальнейшего применения в строительстве. Естественно в большинстве случаев катанка является промежуточной стадией между сырьем и готовой продукцией. В зависимости от готового изделия к ней применяются критерии. Если необходимо впоследствии изготовить арматуру толще или скобы, то они не обязательно должны быть гладкими и идеально ровными, шероховатость и неровности допускаются. В то время, как при изготовлении кабеля или гвоздей это не допустимо. Если при покупке арматуры для армирования несущих стен, есть трещины или воздушные раковины, следует ее заменить. Если <a title="арматура цена в Москве" href="https://shopmetall.ru/armatura">арматура</a> в прутьях, они должны быть идентичны друг другу. </p>                            